Repository: WheatMaThink/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/vep.po
Languages: zh_cn

source: View function Extension Point
zh_cn: 视图扩展点

source: Description
zh_cn: 描述

source: The extension point abbreviation is vep.
zh_cn: 这个扩展缩写为vep。

source: Vep is a simple way for plugins to directly add routing functions, because in previous versions, routing was only allowed through blueprints.
zh_cn: 视图扩展点是插件直接增加路由函数的简单方式，因为之前的版本中，要增加路由只能通过蓝图。

source: The plugin needs to return the vep field via register. The returned vep data type can be dict, list, tuple.
zh_cn: 插件需要通过register函数返回vep字段，返回的vep数据类型可以是字典、列表或元组。

source: The dict format is {rule:, view_func:}, which means that a single route is added. The dict content is the parameter of :meth:`~flask.Flask.add_url_rule`, reference document `add_url_rule`_, a common example is:
zh_cn: 字典的话，格式是{rule:, view_func:}，表示增加单个路由，这个数据内容即 :meth:`~flask.Flask.add_url_rule` 的参数，参考文档 `add_url_rule`_ ，一个常用的示例是：

source: Other types are represented as multiple routes, and multiple dict data of the above type can be nested.
zh_cn: 其他类型表示为多个路由，嵌套多个上面那种字典数据即可。

source: The Flask-PluginKit loads vep via :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._vep_handler`, this method will detect vep rules and specific content.
zh_cn: Flask-PluginKit通过 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._vep_handler` 加载vep，这个方法会检测vep规则和内容。

source: The vep allows to be set on the blueprint, format: {_blueprint: blueprint-name, rule:/path, view_func:xx}.
zh_cn: vep允许设置到蓝图上，格式是：{_blueprint: blueprint-name, rule:/path, view_func:xx}。

source: Require blueprint to exist, otherwise raise :class:`~flask_pluginkit.exceptions.PEPError`
zh_cn: 要求蓝图真实存在，否则引发 :class:`~flask_pluginkit.exceptions.PEPError`

source: Example
zh_cn: 示例

source: Plugin registration for vep
zh_cn: 注册vep

source: User Access
zh_cn: 用户访问

source: Access /upload display form, access the uploaded file via /uploads/filename.
zh_cn: 访问/upload显示表单，访问上传的文件通过/uploads/filename
